## RECALBOX - SYSTEM N64 ##

Placez ici vos roms Nintendo 64.

Les roms doivent avoir l'extension ".n64", ".v64 ou ".z64

Vous pouvez télécharger les roms n64 à l'adresse :
http://www.planetemu.net/roms/nintendo-nintendo-64


Rappel : L'émulation N64 est au stade de Bêta.
L'émulateur utilisé pour ce système est une version standalone de mupen64plus et non retroarch (pas d'accès aux commandes spéciales à base de hotkey comme pour les autres émulateurs).
De plus, il n'est pas encore intégré au générateur de configuration de recalbox. Il vous faudra donc le configurer en manuel.

Si vous rencontrez des problèmes de manette non reconnue ou d'écran noir suivi d'un retour sous Emulationstation, veuillez vous référer aux wikis suivants :
https://github.com/recalbox/recalbox-os/wiki/Configuration-controleurs-n64-%28FR%29
https://github.com/recalbox/recalbox-os/wiki/N64-retour-sous-ES-%28FR%29
